Dados extraídos do portal da transparência do governo federal

2013: https://dados.gov.br/dataset/diario-oficial-da-uniao-materias-publicadas-em-2013
2014: https://dados.gov.br/dataset/diario-oficial-da-uniao-materias-publicadas-em-2014
2015: https://dados.gov.br/dataset/diario-oficial-da-uniao-materias-publicadas-em-2015
2016: https://dados.gov.br/dataset/diario-oficial-da-uniao-materias-publicadas-em-2016
2017: https://dados.gov.br/dataset/diario-oficial-da-uniao
2018: https://dados.gov.br/dataset/diario-oficial-da-uniao-materias-publicadas-em-2018


Na saída é possível observar a data de publicação, a identificação e o nome do arquivo xml (disponível nos links acima)
Foram extraídos apenas as seções de número 1 de todos os meses que estavam disponíveis no portal da transparência.
É importante observar que no ano de 2015 os arquivos de seção 1 dos meses de março, abril, maio, junho e julho não estavam disponobilizados.

A busca retorna um arquivo em texto separado por @ (@ para mudar de coluna e @@ para mudar de linha)

As palavras pesquisadas não case sensitive, então consideram todos os tipos de escrita.

Palavras de busca / arquivo de retorno:
Electrolux / ELECTROLUX.txt
Suframa / SUFRAMA.txt
Superintendência da zona franca de manaus / MANAUS.txt
Electrolux da amazônia / ELUXAMA.txt